(page 5)
		Blanc Manger

## Ingrédients
* 1 L lait
* 125 g sucre
* 5 cuil. maïzena
* 3 oeufs


## Recette
Faire bouillir un litre de lait avec 125 grammes de sucre. Dans une
autre casserole, délayer cinq cuillerés de maïzena avec trois oeufs
entiers et 1 cuiller de lait froid. Quand le lait bout, le verser sur
la Maïzena tout en tournant fortement avec une cuiller, puis mettre
sur le feu deux minutes en tournant toujours.

On retire du feux et on verse dans un moule que l'on a rincé d'abord à
l'eau froide et sans l'essuyer. On laisse refroidir et on démoule
quand il est complétement froid. On le sert arrosé d'un sirop
quelconque, on peut parfumer avec du sucre vanillé.
