		Boeuf Mode

(page 41)

==Ingrédients==
* graisse de porc
* carottes
* oignons
* boeuf
* eau
* tomates
* sucre

==Recette==
Mettre graisse de porc dans la cocotte avec carottes et oignons.
Faire revenir avec ces légumes un morceau de boeuf dans le jarret ou
paleron et un os de veau (jarret ou pied). 
Egoutter et flamber  le boeuf. Mouiller avec un peu d'eau et de
tomates et faire revenir les autres carottes dans la graisse que l'on
a égoutée, les glacer avec une pincée de sucre et les ajouter dans la
cocotte.

Laisser cuire trois heures.
