		Charlotte Sylvabelle

(page 33)

==Ingrédients==
* 

==Recette==
 Pétrir pendant dix minutes 100 grs de beurre et 2 jaunes d'oeufs. 
Faire fondre 2 tablettes de chocolat, laisser refroidir et incorporer
à la pâte avec les deux blancs battus en neige.

Faire fondre 100 grs de sucre en poudre (avec rhum) et refroidir.
Y tremper un à un une demi-livre de biscuits à la cuiller et garnir le
fond d'un moule; y verser la crème.

Recouvrir de biscuits et laisser au moins six heures dans le moule.

==note==
Les proportions sont toujours les mêmes : pour un oeuf, une cuiller de
sucre en poudre et un baton de chocolat.

