(page 17)
		Crème patissière

==Ingrédients==
* 1 L de lait
* 37 g  sucre
* 100 g farine
* 4 ou 8 oeufs
* vanille ou kirsch

==Recette==
Mettre un litre de lait à bouillir. D'autre part, 37 grammes de sucre
en poudre, 100 grammes de farine (passée au tamis), 8 jaunes ou 4
oeufs entiers. Bien mélanger, verser le lait bouillant sur le mélange
et remettre au feu en remuant toujours.

On peut au besoin battre les blancs en neige et les mélanger dans la
crème chaude.

Parfumer à la vanille ou au Kirsch.
