(page 4)
		File de Boeuf Sauce Madère

==Ingrédients==
* filet de boeuf
* madère
* champignons
* persil
* ail
* sel
* poivre

==Recette==
Faire bien rôtir le filet de boeuf, quoique un peu saigant.
Le couper en tranches assez minces.
Faire un petit roux bien doré ensuite verser dessus un verre de madère
et un peu d'eau.

Ajouter une boite de champignons ainsi que le jus, persil, ail, sel et
poivre et laisser cuire un peu à feu doux. Au moment de servir, verser
la sauce sur les tranches ainsi que le jus du rôti.

