		Gâteau aux Châtaignes

(page 61)

==Ingrédients==
* châtaignes
* beurre
* sucre en poudre
* rhum ou kirsch
* chocolat
* beurre très frais
* biscuits

==Recette==
Eplucher les châtaignes, faire cuire à l'eau un peu salée. Enlever la
seconde peau.

Faire une purée, mettre un bon morceau de beurre, du sucre en poudre,
rhum ou kirsch et arroser de chocolat fondu dans du beurre très frais.

Mettre dans un moule, une couche de biscuits, une couche de purée de
marrons et ainsi de suite. Arroser de rhum ou de kirsch et démouler le
lendemain.
