		Gateau Broyé

(page 47)

==Ingrédients==
* 200 g farine
* 100 g sucre
* 100 g beurre
* 1 pincée de sel
* 1 cuillerée à bouche de crème ou 2 cuillerées de lait
* vanille ou fleur d'oranger

==Recette==
Mettez votre farine sur la planche à patisserie, ajoutez le sucre et
le sel.

Mettez le beurre dans une casserole et posez la sur votre bain-marie
bien chaud, tournez le à mesure qu'il ramollit, jusqu'à ce qu'il ait
consistance de pommade. Ajoutez le à la farine, pétrissez bien pendant
au moins 10 minutes, ajoutez alors la crème ou, à défaut, le lait,
puis le parfum que vous préférez.

Cette pâte doit être séche et sableuse.

Beurrez votre moule, tassez-y votre pâte en appuyant fortement avec la
paume de la main.

Mettez à four moderé; après une demi-heure de cuisson, activez le feu
et laissez cuire encore 1/2 heure.
