		Mouclade

(feuille volante)

==Ingrédients==
* 3 Kg Moules
* 4 echalottes
* 4 verres de Muscadet
* 1 verre de pineau
* 20 g beurre
* 5 oeufs
* quelques branches de persil
* 25 dl crème fraîche
* 1 cuillerée à café curry
* 2 cuillerées à café de sucre en poudre
* 3 cuillerées de farine

==Recette==
1°) Grattez, au besoin nettoyez les moules. Epluchez les échalottes et
hachez les. Lavez le persil et coupez le finement. Mettez le beurre,
dans une casserole avec échalottes et persil et faites revenir à feu
doux pendant 10 minutes, puis ajoutez le pineau, le muscadet et a feu
très doux laisser cuire 1/4 d'heure environ. Réserver cette cuisson.

2°) Moules : 
Faire ouvrir les moules à feu vif. Les retirer des coquilles et
réserver au chaud.
Passer le jus.
Ajouter ce jus aux échalottes, vin blanc, pineau.  Délayer la farine
dans le jus.
Laissez réduire de moitié. Ajoutez la crème et laissez cuire quelques
minutes. Délayer les jaunes d'oeufs dans un peu de cette sauce chaude
que vous remettez dans la casserole avec le curry, mélanger et retirez
du feu. Nappez les moules avec la sauce, saupoudrez de sucre et passez
deux minutes sous le gril du four. Servez tout de suite avec du riz chaud.

