		Pain Brioché

(page 46)

==Ingrédients==
* 500 g farine
* 2 oeufs
* 80 g beurre
* 1 petit verre de lait tiède
* 7 g levure de boulanger
* une pincée de sel
* sucre (valeur de 3 à 4 morceaux de sucre)

==Recette==
Délayer dans la farine, les oeufs, le beurre et le lait dans lequel la
levure, le sel, et le sucre ont été dissous.
Pétrir.
Bien travailler la pâte, 20 minutes environ, jusqu'à ce qu'elle
devienne élastique et quitte les mains.

Beurre un moule à cake et y mettre la pâte et laisser lever plusieurs
heures (5 à 6 heures selon la température de la pièce).
