		Poule au riz

(page 36)

==Ingrédients==
* bouillon de pot au feu
* 1 poule
* carotte
* poireau
* bouquet garni
* lait
* oignon
* 1/2 livre de riz pour 5 personnes
* sel
* poivre

==Recette==
Faire cuire au préalable un pot au feu.
Cuire la poule dans le bouillon allongé d'eau (quand il est bouillant)
pendant environ une heure avec carotte, poireau et bouquet
garni. Faire une sauce blanche avec moitié bouillon et moitié
lait. Découper la poule et la mettre dans la sauce et la tenir
simplement au chaud.

D'autre part hacher finement un oignon et le faire revenir au beurre
et à blanc ajouter le riz (1/2 livre pour 5 personnes) le faire
blondir avec l'oignon; mouiller avec du bouillon deux fois et demi son
volume, saler, poivrer et mettre au four couvert, cuisson 20 minutes.

Servir à part.
